Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El amor comienza en el mundo de If"
(Episodio 6)
(Hace un año)
Sobre él...
Para ser honesto, no lo conocía tan bien.
Kano.
Pareces preocupado.
¿Eh?
Oh... gracias.
¿Ojos?
Equivocado.
Se pronuncia Ogami.
Ni siquiera sabes
el nombre de tu propio colega.
Supongo que realmente no estás
interesado en otras personas.
Sé que esto es repentino
y puede que no estés contento con ello,
Pero a partir de hoy, estás en ventas.
Trabajemos bien juntos.
Quería ayudarlo.
Eso es lo que pensé en ese momento.
Kano.
Sobre ese proyecto tuvimos
una reunión ayer,
¿Quieres trabajar en los materiales juntos?
Oh, ya estoy trabajando
en ellos. Casi termino.
¿Eh?
Puedo ir a la próxima reunión yo solo.
¿Estás seguro de que estarás bien solo?
Estaré bien.
Está bien.
Él simplemente siguió manejando
todo por su cuenta, en silencio.
Trabajó hasta el cansancio.
Y por eso...
No me di cuenta de que ya había
llegado a su punto de quiebre.
No se puede retrasar
la fecha límite de esta manera.
Nos está causando muchos problemas.
Lo siento mucho.
¿Por qué Ogami se disculpa?
Es mi culpa...
Kano, tan completamente acorralado...
Era la primera vez que
lo veía así.
Como su colega, tuve
que cuidar de él.
No.
Es mi culpa. Te dejé el trabajo a ti.
Iré contigo a disculparte.
Su mano... estaba helada.
Nunca te pedí que hicieras eso.
¿Cómo pude dejarte ir?
Herí el orgullo de Kano.
Así que, a partir de entonces,
Decidí simplemente observarlo
desde la distancia.
Eso fue lo que decidí.
Y Kano-san no parece
tener ningún objetivo de ventas.
Ese puesto de técnico de ventas...
Parece bastante fácil.
¿De qué estás hablando?
¿Eh?
¿Crees que lo tiene fácil?
Fue transferido con poca antelación,
pero él maneja todo su trabajo
por sí mismo y hace un gran trabajo.
Él trabaja mucho más duro de lo que crees.
Lo lamento.
Pero...
La cantidad de personas que
entienden eso de él...
es demasiado pequeño
Escuché que hubo algunos
problemas con Ibushi-san.
Es mi responsabilidad.
No tiene nada que ver contigo, Ogami.
Estaba muy deprimido, lo cual es raro en él...
Aunque sólo fuera por comodidad...
Sólo quería ayudarlo a relajarse un poco.
(Estarás bien.)
¿No fuiste directamente a casa?
Podría preguntarte lo mismo.
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Cambiaste
los materiales de Tomioka sin decírselo otra vez?
Estás asumiendo
nuevamente la carga de otra persona tú solo.
Deja de intentar cargar
con todo tú solo.
A este ritmo, te vas a agotar .
Si dices que no lo necesitas,
Me lo comeré yo mismo.
Esto es para ti.
Es chocolate.
Chocolate...
Te gusta, ¿verdad?
Tienes un montón de eso en tu escritorio.
Bueno, me voy.
Tú también deberías volver a casa pronto.
Aunque fuera solo un poquito,
Esperaba que
su terquedad cambiara.
Eso es lo que esperaba.
¿Quién fue?
¿Quién lo cambió?
¿Fue el consejo de ese
representante de ventas sobreprotector?
Quizás tenga que agradecerle a esa persona.
Disculpe.
¿Hay algún cambio que deba realizarse?
- Déjame ver.
- Está bien.
La persona que realmente amo es...
Este Ogami.
Ahora me doy cuenta de ello,
¿Pero qué se supone que debo hacer?
Gracias.
¿Qué ocurre?
No, no es nada.
Veo.
No hay manera de poder confesárselo.
Además...
No hay forma de que Ogami
esté interesado en mí.
Trabajo bueno.
Tú también.
Oh, señor Kano.
¿Lo oíste?
¿Oyes qué?
A partir de abril, además de ti, Kano-san,
Están agregando más
personal técnico de ventas.
¿Eh? ¿En serio?
Sí, lo dijo el jefe del departamento.
Al parecer, Ogami-san presionó para ello.
Dijo que solo tú, Kano-san,
te encargarías de la tecnología de ventas.
Era una carga demasiado pesada.
Y que transfieran
más personas al departamento.
No puedo creer que Ogami
hiciera algo así.
¿A esto le llaman camaradería?
No, no es eso.
Bien.
Debería hacer algo para agradecerle.
Aquí están tus artículos.
Esta es la primera vez que estoy
en una fila como ésta.
Ya que sabe de un lugar como este,
Tal vez este Ogami...
¿A ti también te gustan los dulces?
Si es como los otros Ogami...
Quiero estar contigo para siempre.
Supongo que esto significa que te estoy persiguiendo.
De ninguna manera.
Bien, Irisawa-san estará a
cargo de la explicación del producto.
Y Nagata-san, tú te encargarás
del horario. ¿Te parece bien?
- No hay problema.
- Entendido.
Entonces procedamos con este plan.
Está bien, contaré
con todos vosotros mañana.
- Correcto.
- Buen trabajo.
Buen trabajo hoy.
Ah, cierto.
Acabo de conseguir algunos dorayaki.
Estos son de ese
lugar súper delicioso en Asakusa.
Vaya, Mitsuno-san,
realmente sabes lo que dices.
Tendré que buscarlo.
¿Eh? Pero Ogami-san no
come dulces, ¿verdad?
No lo hace. Son un regalo para un cliente.
Vamos a una pastelería la semana que viene.
Tengo antojo de pastel navideño.
Suena bien.
Disfrutaré viéndote comer con
esa mirada feliz en tu cara, Mitsuno-san.
Me haces sonrojar.
¡Pues bien, me aseguraré de comer mucho!
Espera, entonces yo debería ser
el que lo trate, ¿verdad?
Kano.
Oh, bien.
Todavía estás aquí.
Sí, sólo...
Algunos asuntos personales.
Veo.
¿Estas libre este fin de semana?
¿Por qué?
Han pasado muchas cosas
con el caso Ibushi-san,
Así que ambos deberíamos tener una reunión informativa.
Un informe...
No parezcas tan asustado
Es fin de año, después de todo.
Vamos a salir a comer algo rico los dos.
Tengo antojo de pastel navideño.
Suena bien.
Disfrutaré viéndote comer con
esa mirada feliz en tu cara, Mitsuno-san.
No pierdas tu tiempo con alguien como yo.
Deberías concentrarte únicamente en las cosas
que te hagan feliz, Ogami.
¿Qué se supone que significa eso?
Qué frío.
I...
Realmente estoy enamorado de él.
Si fuera el otro Ogami,
Las cosas no habrían resultado así.
¿Eh?
Kano.
¿Ogami?
¿Por qué estás...?
Debería preguntarte eso.
Estábamos tomando algo
y desapareciste.
Así que vine a buscarte.
Tomando unas copas...
Estás...
¿El otro Ogami?
No me hagas preocupar así.
Está bien.
Estoy aquí para ti.
Está bien. Lo puedes lograr.
Lo siento mucho.
Gracias, Ogami.
Pero...
La persona que amas no soy yo.
Eh...?
Y la persona que amo es...
Soy un idiota.
Esta fue mi última oportunidad...
Kano.
¿Ogami?
¿Eh?
¿Eres el Ogami de aquí?
Eres muy frío
¿Estas llorando?
No.
Oye, espera.
¿Qué estás haciendo aquí?
Parecías extraño así que te seguí.
Y luego...
Te escuché hablando con un chico.
¿Estaban ustedes dos peleando?
No.
No fue así.
Es solo que...
¿Quién te hizo llorar?
¿Es alguien que conozco?
No me digas...
Fue ese
representante de ventas sobreprotector, ¿no?
Um, bueno...
Supongo que se podría decir que...
Olvídate de un tipo así.
Quizás te sientas agradecido con él.
Pero comparado con alguien
que te hace llorar...
Puedo apreciarte mucho más.
¿No puedo?
¿Tomar su lugar?
E-Espera un minuto.
¿Eres... realmente el
Ogami de este mundo?
¿Qué quieres decir con "de este mundo"?
Oh, no...
Quise decir...
Pensé que tú y
Mitsuno-san se llevaban bien.
Si ese es el caso, entonces esto es...
¿Mitsuno-san?
Sí.
Acabo de pedirle un gran favor en el trabajo.
Así que le ofrecí invitarla
a comer para agradecerle.
Ah, claro...
Entonces, si no pasa nada entre
Mitsuno-san y yo... ¿eso significa que me aceptarás?
¿Eh?
No es cuestión de
aceptarte o no...
Es solo que... ¿por qué tan de repente?
Siempre he estado preocupado por ti.
Siempre asumiendo todo por ti mismo,
Siempre empujándote hasta el límite.
Pero yo sabía lo mucho que lo estabas intentando.
Entonces pensé que si insistía
en hacer las cosas de esa manera,
Simplemente te vigilaría en silencio
desde la barrera.
Pero de repente cambiaste,
como si fueras una persona diferente.
Solías ser tan terco,
Pero te volviste mucho más flexible.
Me alegré sinceramente por ti.
Pero...
No quería que la persona que
te cambiara... fuera otra persona.
Ni siquiera yo
mismo entiendo estos sentimientos.
Es por eso...
Creo que debo haberme
enamorado de ti.
Todo este tiempo,
Quería que me reconocieras.
Trabajé muy duro porque
quería ser tu igual.
Es porque cuando se trata de ti, Ogami,
Estoy enamorado.
El que yo amo...
Eres tú quien está aquí parado.
¿Estás seguro que quieres elegirme?
Eres el único que quiero.
¿Más que ese tipo sobreprotector?
Bien...
Quizás haya sido un poco demasiado cariñoso.
¿No te gusta que te mimen?
No es eso... si eres tú, Ogami,
Podría interesarme.
Pero...
Bueno.
¿Bueno?
E-espera...
¿Hmm?
¿Por qué de repente...?
¿Por qué?
¿No dijiste que
querías que te mimara?
Tienes las manos frías.
¿Estás nervioso?
Por supuesto que lo soy.
¿Debería parar?
Estoy nervioso
pero si es contigo está bien.
E-Espera, no estoy listo para esto...
No puedo esperar más.
Espera... no... no está ahí...
Eres tan lindo cuando sigues diciendo que no.
Podría comerte.
Ogami.
¿Hmm?
Eres realmente un lobo grande y malo.
Lo tomaré como un cumplido.
Como desees. Te consentiré todo lo que quieras.
Gracias, Ogami.
Gracias por cuidarme siempre.
Pero a partir de ahora, tendrás
que contármelo todo.
Las cosas buenas,
y las cosas que te causan ansiedad.
Todo sobre ti...
Quiero saberlo todo.
Bueno.
Y...
Gracias por esto también.
Pero pensé que no te gustaban los dulces.
No.
Pero...
Es delicioso cuando lo como así.
Ya no tienes frío.
"¿Refleja tu yo ideal"?
No sólo te refleja a ti.
Puede llevarte a otro mundo.
¿Otro mundo?
Sí. Un mundo ideal
donde existe tu yo ideal.
¿Qué se supone que significa eso?